Baiklah, kalau begitu aku harus berterima kasih padamu, ya?
Terima kasih, ya, Meng.
Sama-sama.
Oh ya.
Selain bekerja,
Tante juga sudah menjadi agen asuransi selama belasan tahun.
Waktu rapat orang tua tempo hari terlalu mepet,
Tante tidak sempat menjelaskannya secara detail kepada ibumu.
Aku menyarankan mereka membeli asuransi penyakit kritis.
Asuransi ini sangat bermanfaat, lho.
Nanti kalau kalian sudah kuliah,
tinggal jauh dan tidak bisa mengurus.
Dengan adanya asuransi ini, semua orang akan merasa tenang.
Oh ya.
Tante ada dua polis di sini.
Kamu bawa pulang untuk diperlihatkan kepada ayah ibumu.
Kalau ada yang tidak dimengerti, tanyakan saja pada Tante kapan pun.
Oke?
Tante, kamu benar.
Aku akan mencari waktu untuk membicarakannya dengan mereka.
Bagus sekali.
Lihat anak ini, pengertian sekali, ya.
Ayo, ayo, makan.
Tidak usah lihat kontraknya.
Makan, makan.
Nanti kalau pulang, bawa ini ya.
Jingu, makan sayurnya yang banyak, ya.
Makan yang banyak, ya.
Makan.
Emm, teman sebangku.
Soal yang dibicarakan Tante hari ini,
dia hanya asal bicara saja.
Jangan kamu masukkan ke hati, ya.
Kalau begitu, aku datang hari Sabtu jam 1 siang, boleh?
Bo-boleh saja.
Kamu tidak datang juga tidak apa-apa, kok.
Kamu jangan datang, tidak apa-apa kalau tidak datang.
Yuanbao.
Aku tahu,
kamu masih marah padaku karena kejadian hari itu.
Setelah kejadian itu, aku sebenarnya ingin datang untuk menjelaskannya padamu,
tapi situasinya agak istimewa.
Aku tidak tahu bagaimana cara memberitahumu.
Jadi aku belum sempat menghubungimu.
Tapi Yuanbao, tolong percaya padaku.
Aku punya alasanku sendiri.
Aku bukannya sengaja tidak datang.
Jadi,
kamu jangan marah lagi, ya?
Aku bisa mengerti kamu.
Hanya saja waktu itu kami semua sedikit kecewa.
Hari Sabtu aku akan datang untuk les tambahan.
Kalau begitu, sampai jumpa hari Sabtu, ya.
Ka-kalau begitu, jadi merepotkanmu.
Tidak merepotkan, aku sangat bersedia.
Karena ibumu sudah bilang,
jangan lupa hari Sabtu kita belajar bersama, ya.
Baiklah, aku jadi ingin lihat bagaimana caramu mengajar.
Kalau caraku mengajar salah, kamu yang jelaskan, ya.
Aku tidak berani.
Kamu, kan, pintar sekali.
Kalian berdua kenapa?
Yuanbao,
kamu istirahat yang baik, aku pulang dulu.
Sampai jumpa hari Sabtu.
Sampai jumpa.
Tadi kamu yang menginjak kakiku, kan?
Bukan aku, bukan aku.
Pasti kamu.
Jangan lari.
Kamu yang menginjakku. Kenapa kamu menginjakku?
Berhenti di sana.
Kalau kamu dari dulu seperti ini,
nilaimu pasti sudah naik, kan?
Tidak mungkin setiap kali nilaimu lebih jelek dariku.
Kamu jelas-jelas seorang jenius fisika,
kenapa di dalam kelas
kamu berpura-pura tidak mengerti apa-apa?
Kamu tidak menyontek saat ujian fisika,
kenapa malah mengakuinya?
Bahkan bilang menyontek jawabanku.
Apa maksudmu?
Kenapa kamu melakukan ini?
Baiklah, aku mau lihat bagaimana kamu akan menjelaskannya.
Kalau yang aku katakan salah, kamu saja yang jelaskan.
Jingu, kebetulan sekali.
Aku baru saja mau mengetuk pintu.
Kamu mau keluar, ya?
Bukankah kita sudah sepakat,
kalau hari ini kamu akan memberiku les tambahan?
Xinrui.
Maaf, aku lupa.
Bagaimana kalau nanti malam setelah aku pulang, baru aku berikan les tambahan?
Kamu ada urusan penting apa?
Perlu bantuanku?
Tidak usah, tidak usah.
Kamu pulang dan istirahat saja dulu.
Nanti malam aku akan meneleponmu.
Baiklah.
Kalau begitu, aku tunggu teleponmu.
Oke, aku pergi dulu, ya. Dah.
Ingat tutup pintunya untukku.
Sedang les, ya?
Anu...
Tidak keberatan 'kan kalau aku ikut?
Kenapa kamu baru datang?
Aku sudah lama menunggumu.
Aku tadi baru dari toilet.
Sini.
Geser sedikit ke samping.
Nilaiku jelek, aku mau lebih dekat dengan teman sekelas Meng.
Jelaskanlah.
Penerjun payung melakukan pertunjukan di ketinggian rendah.
Saat pesawat berada 224 meter di atas permukaan tanah...
dan terbang secara horizontal,
atlet meninggalkan pesawat...
dan melakukan gerakan jatuh bebas secara vertikal.
Ayo, makan buah dulu.
Kalian berdua suka stroberi, kan?
Kalau begitu, aku ambil lagi, ya.
Aku beritahu kamu.
Meskipun Yuanbao sudah memaafkanmu,
tapi aku belum memaafkanmu.
Kalau bukan karena kamu membatalkan janji dengannya,
penampilannya tidak akan menjadi yang terakhir.
Dan matanya tidak akan terluka.
Kamu yang merasa bersalah, kan?
Takut aku datang ke rumahmu,
lalu membongkar kebohongan besarmu, ya 'kan?
Apa yang kamu bicarakan?
Kalian sedang apa?
Mau berkelahi?
Antar teman sekelas Jingu ke bawah baik-baik.
Biarkan dia bawa pulang buahnya.
Dengar tidak?
Teman sekelas Jingu, hari ini kamu sudah bekerja keras.
Lain kali sering-seringlah datang untuk memberi mereka les tambahan.
Kalian berdua anak laki-laki,
harus menjadi teman baik, tahu?
Tenang saja, Tante. Pasti.
Cepatlah pergi.
Jingu, kalau sudah sampai rumah, kabari Tante, ya.
Tenang saja.
Tante, sampai jumpa.
Cepat baikan.
Jangan membuat masalah.
Cepat ke atas sana.
Minta maaf.
Maaf.
Lalu?
Aku cinta kamu, ya.
Nyanyilah.
Karena kita adalah satu keluarga.
Habis dari mana?
Kenapa baru pulang selarut ini?
Sejak pertunjukan drama terakhir kali,
kamu sudah mendiamkan aku selama beberapa hari.
Kalau bukan karena Xinrui
yang terus membelamu,
apa kamu tidak akan bicara denganku seumur hidup?
Kamu tahu tidak, Xinrui itu
sudah menunggumu di rumah seharian ini.
Bukankah kamu sudah bilang
mau memberinya les tambahan?
Kalian berdua adalah teman masa kecil.
Xinrui sekarang sudah berkewarganegaraan Inggris,
baru saja pulang dari luar negeri.
Kamu harus menjaganya baik-baik.
Kalau ada waktu luang, kamu harus memberinya les tambahan.
Hanya anak baik seperti Xinrui
dan keluarga sepertinya
yang nantinya bisa benar-benar membantumu.
Kamu dengar tidak?
Aku bicara denganmu, kamu dengar tidak?
Jangan marah, jangan marah.
Jingu.
Ada apa dengan kontrak asuransi kesehatan ini?
Aku memintanya dari orang tua temanku.
Menurutku, kalian harus membelinya.
Orang tua teman?
Apakah itu ibunya Yuanbao?
Iya.
Keluarga macam apa itu?
Hanya ingin membuatmu menghabiskan uang.
Mungkin sekalian berharap kamu membeli sebuah rumah.
Asuransi kesehatan semuanya sama.
Beli di mana pun tetap sama saja.
Bagaimana bisa sama?
Kalau mau beli, ya harus beli dari orang yang berkualitas dan berpendidikan tinggi,
serta berpenghasilan tinggi.
Dengan begitu baru ada jaminan.
Aku lelah, aku mau kembali istirahat.
Jingu.
Jangan marah, jangan marah.
Xiong Yuanbao, semangat!
Ayo, jalan ke dalam.
Kenapa kamu tidak naik sepeda?
Kamu jalan saja sudah pusing begini.
Kalau duduk di belakang sepeda, bukankah akan lebih pusing?
Nanti kita naik taksi saja.
Naik taksi?
Tidak, naik taksi terlalu mahal.
Aku masih harus menabung.
Menabung untuk apa?
Menabung tentu saja...
Menabung untuk menonton konser Jay Chou.
Kalau begitu,
besok kamu tidak boleh terlambat ke sekolah.
Jangan sampai setiap kali tiba di sekolah sudah waktunya makan siang.
Tidak, tidak.
Berhenti dulu, aku agak pusing sekarang.
Ayo, cepat, cepat.
Duduk di sini.
Ayo, berdiri.
Berdiri.
Naiklah.
Mau apa?
Menggendongmu.
Kenapa mau menggendongku?
Aku tidak pincang dan juga tidak buta.
Diam dan menurut saja.
Yuanbao.
Ada apa?
Kenapa kamu memanggilku lalu diam saja?
Tidak ada apa-apa.
Misterius sekali.
Turunkan aku.
Yuanbao.
Kenapa kamu datang?
Apa matamu masih sakit?
Aku tidak apa-apa.
Bukankah aku sudah memberitahumu lewat SMS?
Aku datang untuk membantumu.
Aku tidak melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Aku sangat khawatir.
Pirates of the Caribbean, ya.
Oke, artis besar,
sampai bawa pengawal pribadi, ya.
Omong kosong apa.
Yuanbao, matamu dirias seperti ini,
apa kamu bisa melihat?
Agak mirip seperti itu,
Zhu, zhu, zhu...
Zhu apa?
Angelina Jolie.
Benar, Jolie itu.
Ingat minum obat.
Kembali sana.
Yuanbao sudah kembali.
Kapan kembalinya?
Baru saja kembali.
Benarkah?
Yuanbao sudah kembali.
Semuanya tepuk tangan, sambut dia kembali ke tim.
Teman-teman, kali ini Yuanbao,
demi kehormatan kelas,
dalam kompetisi kali ini,
terluka secara tidak sengaja.
Untung saja hanya kelopak matanya yang terluka,
makanya saya ada di sini
untuk mengingatkan kalian semua,
selama tiga tahun di SMA,
kesehatan dan keselamatan adalah yang terpenting.
Saya harap kalian semua,
dalam kehidupan sehari-hari ke depannya,
harus selalu memperhatikan keselamatan.
Kalian dengar, tidak?
Dengar!
Ada satu hal yang harus saya sampaikan.
Sangat disayangkan,
penampilan kelas kita
tidak terpilih dalam kompetisi kali ini.
Akan tetapi,
ada penonton yang antusias
mengunggah video kita ke internet.
Jumlah penayangannya sudah melebihi tiga juta.
Ada banyak penonton yang antusias.
Mereka bilang kalian sangat berbakat dalam berakting.
Mereka bilang penampilan kalian luar biasa.
Baik.
Melalui kejadian ini,
saya ingin memberitahu kalian semua,
terkadang,
menang atau kalah tidaklah begitu penting.
Asalkan berpartisipasi, pasti akan ada hasilnya.
Tidak senang karena hal eksternal, tidak sedih karena kegagalan pribadi.
Keberhasilan hanyalah masalah waktu, oke?
Baik, baik.
Baiklah.
Untuk pelajaran kali ini kalian belajar mandiri.
Jelek sekali, ya?
Maksudmu mata yang ada di perbanmu?
Kalau dibandingkan dengan matamu,
memang tidak sebagus itu.
Sebenarnya,
kamu tidak perlu terburu-buru masuk kelas.
Lagipula aku akan memberimu les tambahan setiap akhir pekan.
Di rumah bosan sekali.
Lebih baik datang ke sekolah.
Lebih seru kalau bersama dengan semuanya.
Bagaimana?
Dokter, bagaimana?
Apa wajahku jadi cacat?
Apa aku jadi tidak cantik lagi?
Kulitnya sembuh dengan sangat baik.
Tidak meninggalkan bekas luka.
Benar-benar sebuah keberuntungan.
Tetapi, lain kali harus lebih berhati-hati, ya.
Terima kasih, Dokter.
Terima kasih, Dokter. Anda sudah bekerja keras.
Sama-sama.
Tidak ada apa-apa, kalian pulang saja.
Baik, baik.
Coba kamu lihat dirimu.
Kali ini sangat berbahaya, tahu.
Untung saja nyawamu panjang.
Kami benar-benar sangat mengkhawatirkanmu.
Iya.
Mulai sekarang, kamu dan Qingyun,
fokuskan seluruh energi kalian untuk belajar.
Jangan ikut kegiatan lainnya lagi.
Kamu sebentar lagi akan menghadapi ujian akhir semester.
Biar Meng Jingu memberi kalian les tambahan.
Aku tahu.
Sampai jumpa, Bu Guru.
Ruirui, ayo, ambil buku PR-nya. Ayo.
Yuanbao.
Mau jalan-jalan keluar sebentar?
Aku temani kamu sekalian kita mengobrol.
Boleh.
Ayo.
Ada apa, Xinrui?
Hari itu aku terburu-buru ke teater untuk memberitahu kalian,
tidak sengaja terjatuh lagi.
Kalau begitu aku temani kamu ke UKS, ya.
Tidak apa-apa.
Matamu sedang terluka, tidak nyaman juga.
Jingu.
Bisakah kamu menemaniku ke UKS sebentar?
Yuanbao.
Aku menemani Xinrui ke UKS.
Kalau guru datang, tolong izinkan kami, ya.
Baiklah, nanti kita bicarakan lagi setelah kami kembali.
Baik.
Kalau begitu kami pergi dulu.
Xinrui.
Apa cedera pinggangmu sudah membaik?
Sudah jauh lebih baik.
Luka lama memang harus dirawat pelan-pelan.
Matamu juga sudah sembuh, ya.
Bagus sekali tidak ada bekas lukanya.
Iya, aku benar-benar beruntung.
Kalau nanti kamu butuh bantuan,
bilang saja padaku.
Tidak apa-apa, ada Jingu.
Dia bisa merawatku.
Baiklah.
Oh ya.
Sebenarnya, pada hari kamu baru kembali,
aku sudah ingin memberitahumu.
Hanya saja cedera pinggangku tiba-tiba kambuh,
jadi tidak sempat mengatakannya.
Ada apa?
Begini.
Aku tidak ingin kamu salah paham terhadap Meng Jingu.
Sebenarnya, hari itu dia tidak bisa datang ke pertunjukan
karena terpaksa.
Jingu dikurung pada hari itu.
Dikurung?
Paman Meng tidak suka
dia mengikuti kegiatan yang tidak berhubungan dengan pelajaran.
Dia sangat ketat padanya.
Jadi, aku harap kamu tidak salah paham padanya
dan jangan menyalahkannya, ya?
Meskipun aku tahu dia punya kesulitannya sendiri,
tapi aku tidak menyangka
hal seperti itu terjadi pada hari itu.
Xinrui, terima kasih sudah memberitahuku semua ini.
Tidak apa-apa.
Jinggu itu orangnya,
sangat mementingkan teman.
Dia sering sekali membicarakanmu padaku.
Katanya, kamu itu orangnya terus terang dan setia kawan,
sahabat baiknya.
Makanya, dia tidak ingin ada salah paham denganmu.
Sahabat baik, ya?
Dia memang orangnya seperti itu.
Dari kecil sampai sekarang, setiap kali disalahpahami,
dia tidak pernah membela dirinya sendiri.
Jadi, aku hanya bisa mewakili Jinggu untuk mengatakan semua ini.
Apa Meng Jinggu yang menyuruhmu datang memberitahuku semua ini?
Tidak juga.
Tapi, dulu setiap kali terjadi hal seperti ini,
selalu aku yang membantunya menyelesaikan.
Entah sudah berapa kali sejak kami kecil.
Aku sudah terbiasa.
Aku benar-benar tidak tahu selama setahun aku tidak di sini,
berapa banyak orang yang sudah disinggung oleh Jinggu.
Jadi, Yuanbao,
kamu tidak marah lagi pada Jinggu, kan?
Tentu saja tidak.
Kalau begitu aku lega.
Yuanbao.
Lain kali kalau dia melakukan kesalahan lagi,
kamu beri tahu aku.
Aku akan menghukum Jingu untukmu, oke?
Baik.
Xinrui, apa masih ada urusan lain?
Kalau tidak ada apa-apa, aku pulang duluan.
Sudah tidak ada apa-apa lagi.
Kalau begitu, ayo kita pulang bersama.
Kenapa? Pinggangmu sakit lagi?
Sini aku bantu.
Terima kasih ya, Yuanbao.
Kamu setia kawan sekali.
Pantas saja para pria suka berteman denganmu.
Kalau begitu, kita
jadi saudari saja, ya?
Oke.
Pelan-pelan.
Teman sebangku, hari ini Xinrui mencariku.
Dia menceritakan apa yang terjadi pada hari pertandingan.
Aku tidak menyangka kejadiannya seperti itu.
Saat itu aku bahkan marah padamu.
Aku benar-benar minta maaf.
Yuanbao.
Terima kasih kamu bisa memahamiku.
Aku tidak begitu pandai curhat dengan orang lain,
dan juga tidak terbiasa membicarakan urusan keluarga.
Jadi,
aku tidak bisa menjelaskan kepadamu dengan jelas tepat waktu.
Itu salahku.
Setiap orang punya masalahnya sendiri
yang tidak ingin diungkapkan kepada orang lain.
Aku bisa mengerti.
Tapi kalau masalah dipendam terlalu lama, akan sangat melelahkan.
Terima kasih kamu memahamiku.
Kalau begitu, apa nanti aku boleh curhat kepadamu?
Tentu, kita saling membantu.
Kalau begitu, nanti jangan menganggapku menyebalkan, ya.
Baiklah.
Aku tidak tahu kenapa hari ini Gu Xinrui
mencariku.
Sebaiknya aku balas pesannya.
Tidak kusangka bisa bertemu denganmu di sini.
Tidak mudah, ya.
Dunia ini sempit sekali.
Xiong Yuanbao.
Aku sangat penasaran.
Katakan,
kamu setiap hari kelihatannya belajar dengan sangat serius,
kenapa nilai ujianmu masih begitu-begitu saja?
Lalu, kamu masih bisa tertawa bahagia setiap hari.
Apa kamu tidak cemas?
Kamu tidak mengerti dunia peri.
Dunia peri?
Apa saat peri mendarat, wajahnya yang jatuh duluan, ya?
Xiong Yuanbao, sebagai teman sekelas,
aku memberimu nasihat baik.
Kalau mau setara dengan Meng Jingu,
kamu harus belajar dengan giat.
Jangan setiap hari seperti Tong Ruirui yang lugu dan naif itu,
hanya tahu membaca novel-novel romantis.
Membaca itu apa bisa dapat surat penerimaan ujian masuk perguruan tinggi?
Apa bisa dapat perhatian dari pria idaman?
Drama idola dan novel romantis,
semuanya hanya untuk menipu gadis lugu dan naif yang tidak tahu apa-apa.
Kenyataannya itu apa?
Yang kuat bersatu, yang kekuatannya seimbang.
Seperti Gu Xinrui dan Meng Jingu.
Paham?
Urus saja dirimu sendiri.
Niat baikku malah dianggap buruk.
Sudahlah, terserah kamu.
Lihat.
Masih tidak tahu malu.
Apa yang kamu lakukan?
Sebagai teman sekelas, aku mengingatkanmu dengan niat baik.
Kamu sedang datang bulan.
Biar aku temani kamu ke toilet.
Makasih.
Kamu bilang apa?
Aku bilang,
terima kasih sudah membelikan barang ini untukku.
Juga meminjamkan jaketmu untuk aku pakai.
Sekarang kamu melihatku dipermalukan,
kamu pasti merasa sangat senang, kan?
Ini pertama kalinya aku mendengarmu mengucapkan terima kasih,
aku merasa ini aneh.
Qiao Yan,
kenapa kamu selalu bersikap seperti landak padaku?
Aku memang mengincarmu.
Dan jangan pikir karena kamu sudah membantuku kali ini,
di masa depan aku tidak akan mempermasalahkan apa pun denganmu lagi.
Qiao Yan.
Aku rasa aku tahu alasannya.
Hari ini aku akan memberitahumu,
semua yang aku lihat di jalan hari itu,
aku tidak pernah memberitahukannya kepada siapa pun.
Aku mengerti.
Terima kasih.
Oh ya,
lain kali,
dalam hal pelajaran,
jika kamu menemui masalah,
kamu bisa datang mencariku.
Aku pergi dulu.
Ayah, hati-hati.
Lepaskan aku.
Kamu tidak pulang mengerjakan PR,
kenapa kamu mengikutiku?
Ayah, cepat pergi.
Kalau kamu tidak belajar dengan baik,
apa kamu mau jadi sepertiku hari ini?
Ayah, ayo pulang.
Bangun.
Apa kamu dengar?
Pergi sana!
Kenapa kamu memukul teman sekelasku?
Dia ayahku.
Maaf ya.
Dokter bilang pinggangku cedera dan tidak boleh banyak bergerak.
Jadi aku hanya bisa makan siang di kelas.
Jadinya kamu juga harus menemaniku di sini.
Tidak apa-apa.
Aku tahu.
Kamu paling benci disuruh-suruh oleh Paman Meng.
Kali ini dia menyuruhmu menemaniku makan di kelas,
pasti dengan nada memerintah lagi, kan?
Dia memang seperti itu.
Ibuku yang bilang ke dokter agar aku tidak banyak bergerak.
Sepertinya mungkin,
saat ibuku mengobrol dengan Tante Meng,
dia tidak sengaja mengatakannya.
Makanlah.
Tanpa disuruh ayahku pun aku akan lebih menjagamu.
Siapa suruh kita ini saudara.
Aku sengaja meminta bibi memasak makanan kesukaanmu.
Dulu, bukankah kamu sering bilang
kalau masakan bibi di rumahku enak?
Selama beberapa tahun aku tidak di dalam negeri,
kamu tidak pernah makan masakannya.
Cepat cicipi.
Baik.
Ini enak sekali.
Kamu tidak mungkin masih marah karena aku dulu
pergi ke luar negeri lebih awal sendirian, kan?
Tidak, kok.
Aku tahu.
Dulu demi menari,
aku memilih meninggalkanmu dan pergi lebih dulu.
Lalu setelah pinggangku cedera di luar negeri,
aku kembali mencarimu.
Aku yang salah.
Tapi, Jingu.
Kamu tahu demi menari,
berapa banyak usaha dan kerja keras yang telah aku curahkan.
Sekarang tarian itu sudah tidak ada.
Aku tidak mau sahabat terbaikku
juga perlahan menjauhiku.
Ya?
Aku tidak marah padamu.
Aku bisa mengerti semuanya.
Hanya saja, Xinrui.
Kita semua sudah dewasa.
Tidak bisa seperti masa kecil,
selalu bersama sepanjang hari.
Kita punya kehidupan masing-masing.
Menjauh bukan berarti hubungan kita tidak baik.
Hanya saja,
kita semua harus mencoba untuk mandiri.
Makanlah pelan-pelan, aku mau mengambil beberapa berkas.
Ruirui.
Bukankah kamu bersama Yuanbao?
Di mana dia?
Yuanbao mau pergi ke perpustakaan.
Jadi aku datang sendiri untuk membeli makanan enak.
Dalam setahun, dia jarang sekali ke perpustakaan.
Kenapa hari ini tiba-tiba begitu rajin?
Katanya,
sudah mau ujian akhir, dia mau belajar dengan giat.
Kamu ini...
Sepertinya si perut karet ini tidak makan dengan baik saat makan siang.
Jadi aku membelikannya sedikit makanan.
Sekarang aku akan mengantarkannya untuk dia.
Sudah dulu ya, aku mau menemuinya.
Senang sekali punya kakak seperti Kak Qingyun.
Kenapa belum ambil buku?
Kapan kamu datang? Kamu membuatku kaget.
Aku juga baru sampai.
Buku apa yang kamu pilih?
Ini.
Belajar berulang kali sampai hafal, hasilnya terjamin!
Aku sudah pernah membaca buku ini.
Isinya ditulis terlalu umum, tidak begitu cocok untukmu.
Bagaimana kalau begini saja.
Nanti aku akan menyiapkannya khusus untukmu berdasarkan kemampuan dan dasarmu,
satu set ringkasan poin-poin penting fisika.
Ringkasan poin-poin penting fisika.
Dengan begitu akan lebih spesifik,
dan lebih cocok untukmu.
Benarkah?
Tentu saja.
Kalau begitu kamu baca-baca dulu,
aku akan memilihkan beberapa materi lain untukmu.
Buku yang ini,
lupakan saja.
Ini dibeli Mumu?
Kenapa tidak bilang sama sekali?